미리 계획해둔대로 데이트를 하는 것이 좋다.
어쩔 수 없네.. 날씨가 좋을 때 다시 데이트를 하기로 한다.
연인의 친구 커플과 함께 데이트 하는 것도 좋을 것 같다.
둘이서만 할 수 있는 색다른 데이트를 알아본다.
슬그머니 피한다.
호감 표시라고 생각하고 가만히 있는다.
연인에게 양해를 구하고 친구에게 바로 간다.
데이트가 끝나고 친구에게 간다.
낯을 가려서 말을 안하고 가만히 있는다.
친구의 친구면 다 친구니까 재밌게 논다.
다양한 선택지를 비교해서 최선의 선택을 한다.
예전부터 선물해주고싶었던걸 선물한다.
왜 기분이 안 좋은지 이유를 찾아서 해결책을 주려고 한다.
조용히 상대의 기분을 파악하며 혼자 걱정한다.
내 생각엔 너가 잘못 이해하고 있는 것 같은데…
속상해! 누구야, 다 데려와!
계획에 없던 여행은 조금 부담스럽다.
예상치 못했던 일이라서 재밌을 것 같다
지금까지 먹어본 적 없는 색다른 음식을 시켜본다
항상 먹던 음식만 주문한다.
부드러운 닭다리와 날개가 좋다.
퍽퍽살이 취향이라 닭가슴살이 좋다.
맛집이니깐 그냥 기다려본다.
여기 빼고도 다른 맛집도 많으니 웨이팅을 포기하고 다른 곳을 간다.
그래도 시작한거 좀 더 경력을 쌓아야 할 것 같다.
좋아하는 일을 찾는게 중요하니까 응원한다.
그래도 시작한거 좀 더 경력을 쌓아야 할 것 같다.
좋아하는 일을 찾는게 중요하니까 응원한다.
연인을 포함한 지인들에게 고민을 털어놓는다.
나 혼자 생각하고 결정을 내린다.